# Meeting Agenda

Group: Padel Buddys
Date: 3/9-19
Chair: Marcus Axelsson
Participants: Marcus Axelsson, Robin Repo Wecklauf, Daniel Karlkvist, Carl-Johan Björnson och Fredrik Lilliecreutz


## Objectives (5 min) 

- Bestämma hur projektet ska gå till


## Reports (15 min) from previous meeting

- Första mötet.


## Discussion items (35 min)

- Android eller applikation
- Bestämma arbetsprocess
- Bestämma roller
- Bestämma program för kommunikation 
- Bestämma program för uppgiftshantering


## Outcomes and assignments (5 min)

- Android för att det passar mer som en app än en applikation. Roligare att testa något nytt.
- Väljer att använda scrum som arbetssätt. Retrospective varje måndag och stand-ups varje onsdag och fredag. 
  Sprintar varar en vecka. Detta används för att skapa ett en iterativ arbetsprocess som delas upp jämnt. 
- Roller ska användas för att förenkla uppdelningen av arbetsuppgifter. Rollerna är: 
	Projektledare: Fredrik Lilliecreutz
	Sekreterare: Carl-Johan Björnson
	Kodansvarig: Daniel Karlkvist
	Designansvarig: Marcus Axelsson
	Dokumentansvarig: Robin Repo Wecklauf
- För kommunikation gäller följande för att veta vad som är seriöst och inte:
	Messenger för privata småsaker
	Slack för mer seriösa saker
- För uppgiftshantering gäller Trello för att det är väldigt smidigt och bra.


## Wrap up

- Göra User Stories
- Diskutera GUI
- Diskutera Android Studios samt Gradle
- Prototyp?
- Möte 6/9-19 kl 10.00-11.45
